Bon passons a des choses plus serieuses : acces et autorisations. a cette page, quand tu clique sur n'importe quelle lien, on va te demander de te connecter avec un message de connexion reussi ou echouee. Si tu est un staff (administrator) : tu peux ajouter un autre administrator, tu peux ajouter un docteur, un infirmier, un patient et tous les autres choses. Pour ajouter un transfert, il faut obligatoirement etre un administrator. Pour voir les transferts, il faut etre un docteur, un administrator, un infirmier. Pour voir le detail d'un patient (dossier medical, consultations et traitements) il faut etre obligatoirement un docteur : pour les infirmiers, le reste du detail du patient est visible sauf dossier medical, consultations et traitements. Pour voir tous les staffs, il faut etre un administrator, un caregiver ou other. Tout le monde peut voir les infirmiers, les docteurs et les patients. Pour ajouter un departement, une chambre, il faut etre un administrator. Pour modifier, un infirmier et un docteur : il faut etre un administrator. Pour modifier un administrator, il faut etre administrator aussi. Pour modifier un patient il faut etre un infirmier ou un docteur(sachant que seul le docteur peut modifier dossier medical, consultations et traitements). Pour modifier un hopital, un departement et une chambre : il faut etre staff(administrator ou technician). Pour supprimer un transfert, il faut etre un administrator, techinician ou docteur. Pour supprimer un patient il faut etre obligatoirement docteur. Pour supprimer un infirmier, il faut etre administrator ou technician



